Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/options/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Whether and how to use code names for teams
ja: コード名をチームに使用するか、およびその方法

source: Team code names
ja: チームのコード名

source: Do not use code names
ja: コード名を使用しない

source: Use real names everywhere, and show code names in tooltips
ja: 本名を使用・ヒントにコード名を表示

source: Use code names for public; real names with code names in tooltips for admins
ja: 公にはコード名を使用・管理者のヒントにはコード名付きの本名を使用

source: Use code names for public; code names with real names in tooltips for admins
ja: 公にはコード名を使用・管理者のヒントには本名付きのコード名を使用

source: Use code names everywhere; do not use tooltips (real names show in some admin views)
ja: コード名のみを使用・ヒントなし（但し一部のページでは管理者に見えます）

source: Whether and how to use code names for participants
ja: コード名を参加者に使用するか、およびその方法

source: Participant code names
ja: 参加者のコード名

source: Display team emoji in the public and admin interfaces
ja: パブリック・管理者のUIでチームの絵文字を表示

source: Show emoji
ja: 絵文字の表示

source: In tables listing teams, adds a column showing their institutions
ja: 参加するチームを記した表にインステを記した列を追加する

source: Show team institutions
ja: チームのインステの表示

source: Hide the institutions of adjudicators on public pages and on printed ballots
ja: 参加するジャッジを記した表にインステを記した列を追加する

source: Show adjudicator institutions
ja: ジャッジのインステの表示

source: Enables a hover element on every team's name showing that team's speakers
ja: チーム名にマウスをかざすとそのチームのスピーカーを表示する

source: Show speakers in draw
ja: スピーカーのポップアップ

source: Input team seed in simple team importer
ja: 簡易入力でチームのシード値の入力を求める

source: Enable team seed in importer
ja: 簡易入力でチームシードを求める

source: Do not ask for team seed
ja: チームシードを求めない

source: Ask for numeric team seed
ja: 数字をチームシードとして求める

source: Ask for descriptive team seed name
ja: 文字列をチームシードとして求める

source: Notifications
ja: 通知設定

source: The name of the organizer tasked with managing emails (in case of replies)
ja: メールの管理者の名前（返信の場合）

source: Reply-to name
ja: 返信先の名前

source: The email address for handling replies
ja: 返信を転送するメールアドレス

source: Reply-to address
ja: 返信先メールアドレス

source: A secret key to accept email status events
ja: メール状況のイベントを受信するための秘密鍵

source: Email status secret key
ja: メール状況の秘密鍵

source: Enables a copy of adjudicators' ballots to be automatically sent to them (by email) after they are entered in NekoTab (for confirmation or checking)
ja: 確認のためにジャッジ宛に提出したバロットのコピーを送信する

source: Ballot receipts
ja: バロットレシート

source: The subject line for emails sent to adjudicators with their submitted ballot. Use '{{ DEBATE }}' as a placeholder for the associated debate
ja: バロットレシートで送るメールの件名。「{{ DEBATE }}」は試合の情報に置換されます。

source: Ballot receipt subject line
ja: バロットレシートの件名

source: The message body for emails sent to adjudicators with their submitted ballot.
ja: バロットレシートで送るメールの本文。

source: Ballot receipt message
ja: バロットレシートの本文

source: Motions
ja: 論題

source: If checked, ballots require a motion to be entered
ja: チェックすると、バロットに論題の入力が必要になります

source: Enable motions
ja: 論題の有効化

source: Whether the printed scoresheets should hide the text of motions (even if they have been entered and released)
ja: 印刷したスコアシートに論題の内容を表示しない（既に入力・リリースされた場合でも）

source: Ballot Hide Motions
ja: バロットで論題を隠す

source: Enables the motion veto field on ballots, to track veto statistics
ja: 拒否（veto）の統計情報を得るためにバロットで拒否論題を選択する欄を表示するか

source: Motion vetoes
ja: 論題の拒否（veto）

source: If showing results to public, show which motions were selected in the record
ja: 結果を公開する場合、選択された論題も表示する

source: Show motions in results
ja: 結果に選択された論題の表示

source: Order in which are listed by round in the public view
ja: 公開ページに記される順番

source: Order to display motions
ja: 論題の順序

source: Earliest round first
ja: 最初のラウンドが一番上

source: Latest round first
ja: 最後のラウンドが一番上

source: Whether motions can be reused from one round to another.
ja: 他のラウンドの論題の使いまわしを認めるか

source: Allow motion reuse
ja: 論題の再利用

source: Global Settings
ja: 全体設定

source: Enables external applications to access the site through a dedicated interface, subject to public information settings.
ja: 公開情報の設定に基づき、外部アプリケーションが専用インターフェイスを介してサイトにアクセスできるようにする。

source: Enable API access
ja: APIアクセスの有効化

source: Gender
ja: ジェンダー

source: Enable Public Information
ja: 公開を有効化

source: Disable Public Information
ja: 公開を無効化

source: Australs Rules
ja: Australs形式

source: 3 vs 3 with replies, chosen motions, intermediate brackets, one-up-one-down. Compliant with AIDA rules.
ja: 3対3、リプライあり、論題選択あり、中間ブラケット、one-up-one-down方式。AIDA準拠。

source: British Parliamentary Rules
ja: British Parliamentary形式

source: 2 vs 2 vs 2 vs 2. Compliant with WUDC rules.
ja: 2対2対2対2。WUDC準拠。

source: Canadian Parliamentary Rules
ja: Canadian Parliamentary形式

source: 2 vs 2 with replies (unscored) and POIs. May require additional configuration depending on regional variations.
ja: 2対2、リプライ（スコアなし）、POIあり。地域固有の設定に改編する必要がある場合があります。

source: Australian Easters Rules
ja: Australian Easters形式

source: 3 vs 3 without replies, set motions, novices, intermediate bubbles, one-up-one-down. Compliant with AIDA rules.
ja: 3対3、リプライあり、セットされた論題、ノビス、中間バブル、one-up-one-down方式。AIDA準拠。

source: 2 vs 2 Impromptu
ja: 即興型2対2

source: 2 vs 2 with replies, chosen motions, chosen sides, and novice statuses.
ja: 2対2、リプライあり、論題選択あり、サイド選択あり、ノビス。

source: 3 vs 3 Prepared
ja: 準備型3対3

source: 3 vs 3 with preallocated sides, publicly displayed sides and motions, and novice statuses.
ja: 3対3、事前に決定・公開されたサイド、事前に公開された論題、ノビス。

source: UADC Rules
ja: UADC形式

source: 3 vs 3 with replies, chosen motions, and all adjudicators can receive feedback from teams.
ja: 3対3、リプライあり、論題選択あり、チームはすべてのジャッジへフィードバック

source: WSDC Rules
ja: WSDC形式

source: 3 vs 3 with replies, chosen motions, prop/opp side labels, and all adjudicators can receive feedback from teams.
ja: 3対3、リプライあり、論題選択あり、サイド名prop/opp、チームはすべてのジャッジへフィードバック

source: APDA Rules
ja: APDA形式

source: 2 vs 2 with speech rankings and byes
ja: 2対2、スピーチランクあり、byeチームあり

source: Public Speaking
ja: パブリックスピーキング

source: Arbitrary number of teams per room, one speech each, no team points
ja: 1試合当たり任意のチーム数、1スピーチずつ、チームスコアなし

source: Public Information Options
ja: 情報公開設定

source: For tournaments hosted online: this sets it up so that people can access the draw and other generally useful information via the tab site.
ja: オンライン大会用：タブサイトを通じて対戦表などの便利な情報の閲覧を可能にします

source: Tab Release Options
ja: タブリリース設定

source: For when a tab is ready to be released. This will publicly display the results of all rounds, the team tab, the speaker tab, etc
ja: タブを公開するときに使用。すべてのラウンドの結果、チームタブ、スピーカータブなどを公開します。

source: Use Private URLs
ja: Private URLの使用

source: Enables participant data entry through private URLs.
ja: Private URLを通じて参加者がデータを入力できます

source: Use Public Forms
ja: 公開されたフォームの使用

source: Enables participant data entry through public forms.
ja: 公開されたフォームを通して参加者がデータを入力できます

source: Configuration
ja: 設定

source: The range of scores that can awarded to speeches, replies, and teams
ja: スピーチ、リプライやチームに付けられる点数の範囲

source: How teams are paired in the draw and how adjudicators are auto-allocated
ja: 対戦表でどのようにチームが組まれ、ジャッジが自動配置されるか

source: How many speeches in a debate, how motions are decided, and whether reply speeches are used
ja: 試合のスピーチ数、論題の決定方法、リプライの有無

source: How teams and speakers are ranked in the released tabs
ja: リリースされたタブでどのようにチームやスピーカーの順位付けがされるか

source: How adjudicators are ranked and who can submit feedback
ja: どのようにジャッジが評価され、だれがフィードバックを出せるか

source: How and where are motions used
ja: どこでどのように論題が使われるか

source: When to release a public tab is made visible and what data it shows
ja: いつタブが公開されるか、どのデータを公開するか

source: How ballots, feedback, and check-ins are entered, including online submission options
ja: バロット、フィードバックやチェックインがオンライン含めどのように入力されるか

source: What information the site displays on the publicly accessible pages
ja: 公開された部分のページにどのような情報を表示するか

source: Small tweaks in what information is presented by the interface
ja: UIで表示される細かな点の変更

source: Configures sending notifications, such as emails confirming ballot submissions or team points
ja: メールやバロット確認、チームの点数等の通知を設定

source: Settings which can affect all tournaments on the site
ja: このサイト上のすべての大会に適応される設定

source: Manually Set Current Round
ja: 手動で「現在進行中のラウンド」を設定

source: NekoTab will prompt you to advance the current round on each round's results page. However, if there are special circumstances that require you to override this and set the current round to something else, use this page.
ja: NekoTabは各ラウンドの結果ページで、現在のラウンドを進めるように促します。しかし、これを上書きしたい特別な事情があればこのページを使用してください。

source: Set Round Weights for Tapered Scoring
ja: ラウンドの比重を設定

source: Rounds can be weighted so that certain rounds are worth more team points.
ja: 特定のラウンドがチームの点数により大きく影響するように、ラウンドに重みをつけることができます。

source: Invite User to Create an Account
ja: ユーザーを招待しアカウント作成

source: Users can be created through an invitation link sent to their email, with associated permissions.
ja: メールに招待を送ることで特定の権限の新しいユーザーを作成できます。

source: Presets
ja: プリセット

source: These show changes to your configuration for common situations and debate formats. You may apply these settings or modify them for your tournament directly on the preset's page.
ja: よくある状況・形式にあわせ大会の設定を変更します。プリセットページから設定を適応したり、直接修正したりできます。

source: Apply %(preset)s
ja: %(preset)sを適用

source: Configuration: %(section)s
ja: 設定：%(section)s

source: Edit Configuration: %(section)s
ja: 設定を編集：%(section)s

source: Back to Configuration
ja: 設定に戻る

source: This preference will be changed
ja: 以下の%(counter)sつの設定は変更されます

source: This preference will not change
ja: 以下の%(counter)sつの設定は変更されません

source: Apply Changes
ja: 変更を適用

source: Presets are provided as a convenience only and may not be up to date with a debating format's rules or the expectations of your circuit. Please double-check everything to ensure it matches your needs.
ja: プリセットは便宜上提供されているものであり、ディベート形式の最新のルールやサーキット特有の設定に沿っていない場合があります。期待している設定になっているか再確認してください。

source: The following metrics can't be listed twice: %(duplicates)s
ja: 以下の指標は重複できません：%(duplicates)s

source: Tournament options (%(section)s) saved.
ja: %(section)sを保存しました。

source: Apply Preset: %s
ja: プリセットを適用：%s

source: Tournament options saved based on preset %(name)s.
ja: %(name)sのプリセットに基づいて大会設定を保存しました。
